ご視聴ありがとうございました
んーダメ
お願いダメって言ったらダメ
今回が最後のツアーになるかもしれないんだから
そうであってほしいな
最高のバンドよああそうですか
行きたいなら止めないけどさ
最前列を取るからレイチェルと行け
レイチェルとじゃなくてあなたと行きたい
じゃあ耳を切り落とすしかないな
そこら中血だらけだ
私が掃除するから問題ね本当?
ええ
ずるい人
好みだろ
そうなのそうだろ
そうね
お疲れ様でした
I go to the welfare
What the welfare said
Look at here now man
One cup of beef
And one can of crack
I said no
God knows that we'll never do
おはようございます
副長官
どうやって入ったの
あなたって洗濯室のタイルに生えたカビみたい
こすり落としてもすぐに生える
そりゃ湿気をなんとかしないとだな
警備員をお願い
軍にヒーローが入れないようにしようか
そんなのどうだっていいけど
個人的にはシリアで戦ってほしいけどね
そうだろうな
先週Aトレインがレース前にドーピングしたセフレのポップクローも
同じものを使ってる
コンパウンドVといういわゆる増強剤で
ヒーローたちはパワーアップできるらしい
それでヒーローたちはドラッグ付けだという噂が広まれば
誰も国防を任せようとは思わない
これの実物は?
まだない
ヘロインかもしれない
何にでも見えるわ
信じてくれないのか
そいつはショックだな悲しいよ
あらそう信じるわけない
そういえばトランスルーセントの姿が見えないようだけど
ひょっとしたらあなた何か知ってるんじゃないの
奴は透明だ
もしかしたらそこの隅で
シコシコしてるかもしれないじゃないか
なあ
君は卑劣なヒーローが
軍服を着るのを待ってる
ホームランダーが中国人を大虐殺するのを止めるには
どうやって戦犯として裁く
ハーグに着くまでに多くの人間が殺される
それじゃボートに核ミサイルの発射を任せているのと同じだ
ずいぶん力が入ってるのね
一市民としての正直な意見
あらそうなの
とにかく
物的証拠を持ってきて
起訴するときに使えるレベルのものよ
それができたら
あなたに仕事の経費として
いくらか支払ってあげる
でも私を裏切ったら
あなたは一生秘密軍事施設で拷問を受けることになる
それを承知しておいて
ああよくわかった
だから俺たちはダメになったって
いい男二人のうちどちらかを選ぶしかなくて
私が言ったこと承諾してちょうだい
ああ承諾してやるよ
あのさどういう取引だったっけは?
俺たちの取引だよ
ふざけないで私はAトレインの秘密を話したのに
ああコンパウンド部位を中華の店に運んでるって言ったな
だから調べてみたんだが何も出てこない
はっきりは分かんないけどそのあたりよ
コンパウンドボイを持ってくるときはいつも必ずゴマラーメンを買ってくるから
嘘はつかないことだな
でなきゃ君と死んだ王やの動画が俺のサイトに流れるぞ
危険な君に特集だ
あんた最低もしそんな
ごめんな今回やけに時間がかかる仕事でささあ、
俺は無所の喧嘩を止めるより、家に帰ってのんびりしたいんだけど、でも、金は必要だろ?
ああ、約束する。
給料日にはジュエリーショップに行って思い切り買いまくろう。
シャンパンシャワーして。
もちろん冗談だよ。
それじゃあ、またな。
なんだよ。
サルトルの名言を知ってるか
結婚は男の性的衝動を抑え込む
ジャンポールサルトルの死に様は孤独で哀れだっただろうが
女房は他の男と同棲してたんだ
自由に恋愛してた
で残ったのは性病
おいフレンチ
家に帰って一緒に寝る相手がいないのに
なんでそう一生懸命働くんだ
俺はいろんな女と寝てるぞ毎晩な
お前も孤独で哀れなんだよ
一人で死ぬんだな
モニークとそんなに仲がいいのに
なんで嘘なんかつくんだ
あの男
銃持ってる
何かあるの
こっちも入るの
ビビるなプチヒュー
僕のどこがプチ
180ある
ビール飲んでるよ
油で洗うの?
手洗いしてる?
手洗いしてるよ
手洗いしてるよ手
洗いしてるよ
手洗いしてるよ
よし調べるぞ
そこの箱からだ
フレンチ探せよ
おい早くしろその箱だ
フレンチー何してんだ
聞いてんのか
なんだこれ
誰だ
逃がすべきだよな
ダメだ何言ってる
ブツを見つけたら帰る救助はしない
ブッチャーみたいだ
俺はこんなとこで死にたくはねえんだ
何してんだよフレンチ
あ、
待ったよ
おいなんで急い急げ行くぞ
早く早く
数週間前俺たちは
休憩室で酒を飲んだ
スーパーボールの日みたいに
俺は多分酔っ払ってたけど
努力した
みんなに話そうと思って
頑張ったんだ
何を
イルカだ
日本という国は
年間2万頭のイルカを殺している
知的な動物王だ
彼らには鉛だってあるし
ユーモアのセンスもあるんだ
面白いぜ
そう
あの夜エイトレインは
俺のベッドにイルカを縛りつけた
塩吹き穴には口紅を
クリエイティブ気取りやがって
気の毒に
いたそうだ
ああ俺は
マイノリティなんだよ
冷やかしだ
俺が魚と話せるからってそれがなんだなんだ?
サケが俺を助けてくれるとでも言うのか?
ケビン、自信を持て
クルーズ船の案内は君にしかできないだろああ、
そうだ
足りないのは自己実現だ
自信が持てるようなで、
君は何者だ?
セブンの一員
それはつまり望めば何でもできる
やりたいことは何だ
とんでもないことになったな
大丈夫か
これ以上怖い思いをすることってないと思う
ああそんなことない
もっと怖くなるからな
なあブッチャー
これ見てくれ
ほらこれ
Vか
Aトレインはここに運んでた
男どもが女に与え続けてたのか
目を潰される前はな
何のために
ボートが副業として運営してる
これに包まれてた
発想元調べろ
やってみよう
なぜあの女にVを
ここのフォアグラ野郎に聞け
こいつが逃がした
無害に見えた無害?
檻に閉じ込められて警備員が二人ついてたのにか俺
の直感だよ
おいフレンチお前は計画を分かってない
まあいつものことだけどな
ちゃんと力を抜けよ
お前はもっと力を入れてくれ頼むぜ
そこらへんのチンピラみたいな喧嘩するな
この薬物事件の衝撃はウォーターゲートのみ
ボートやヒーローたちが探し始める前に
俺たちがあの女を見つけないとまずい
よし続けろ
誰からだ
別に
兄
スターライト
ちょっとデートに行く予定があってさ
デートじゃなくて
番号を知りたいかって聞かれたから
純粋に電話番号を交換しただけなんで
デートなんて言葉は一度だって別に出なかった
よし今すぐにかけ直すんだ
こんなことがあったのに
出かけるなんて
無理だよ
いいかこれは仕事だ
彼女と一緒に出かけて携帯電話を盗聴できるようにしてこい
これは絶好のチャンスなんだ
終わってみれば別になんてことないから
でも彼女は悪い子じゃない
彼女はヒーローだヒュイク
ソ野郎たちと同類だよ
このまま隠し続けることはできない
トランスルーセントが登場しなければ
いずれ気づかれる
もしそうなったら
国のための任務中に悲惨な死を遂げたと発表するのか
ケネディよりすごい葬式になりそうだ
でもね不死身のスーパーヒーローが殺されたと認めれば
国防への参入は絶望的よ
バレっこないって
極秘任務中で国防に関わることだから
だから居場所は公表できないと言えばいいんだ
ギャングと戦ってるってのはどうかな
おおいいねそれで行こう
それじゃ解決だな
ギャングと戦うっていいわね
はい
何
いつ
知ってるのは何人
7分前にパリ発シカゴ駅のトランスオーシャニック航空の飛行機がハイジャックされたそうよ7分前
航空司令部から連絡が入った
犯人の数は
3人らしいわ
戦闘機を飛ばしたの
ええ今ちょうどね
でもあなたたちの方が早く着く
部屋を開けて
大西洋の真ん中か
そう国際水域だ
国境を越えての活動はまだ問題があるけど
国際水域上であれば機体を確保しても文句は言わせない
乗客たちを救出できたら
私たちの法案に賛成票が集まるはず
うん
これはチャンスよ
トランスルーセントより大切
何よりも大事な任務になる
濃縮ハロタンよ
絶対じゃないけど彼女は意識を失うはず
マルシー助かるよ
じゃあな早く彼女を見つけないと
ねえ待って寂しい
バーリーにピエタテールを借りたの
いつ来てくれる
できるだけ早く
約束だ
約束ね
あなたにハロタンを使わせないでね
ん?
わかった?
いい?
よし
そう
くそ
いつ確保するの?
隊長が今誰と一緒か知らないけど
最新情報が欲しいの
まったく
やあ 時間ある
今はちょっと無理なの
そうか でもすぐに済むから頼むどうも
実は
任務を見つけた
え?
それでとても重要なことだしやりたいと思ってる
あなたの許可が欲しい
どんな場所?
オーシャンランド
オーシャンランド?
そうそこに
イルカたちがいるんだけど
彼らは餌もろくに与えられずに虐待されている
かなり不満が溜まっている
だからその事実を公表すれば
人々は答えてくれるはずだ
あなた自分がオーシャンランドの秋のキャンペーンキャラクターだってこと
分かっててそんなこと言ってるの?
ああでもそんなくだらない契約やめればいいだけの話だ
それはできない俺は今よりもっと
意味のあることをやりたいと思ってる
分かった
本当?
とりあえずはねよかったえっ?
リープ?
強みを生かして
ああ、
いらっしゃい
嬉しい
何をした?
何って何のこと?
コンパウンドVのことを誰に話した?
話してない
何でね俺の他に知ってるのはお前だけだろ
持ってることも
使ってる場所も
誰にも何も言ってない
あなたの妄想よ
誰に話したのか答えるんだ
とならないで
聞いてくれ
座って
あのさお前のこと愛してるんだ
ずっとだよ
そう初めて出会った時から
レースで言ってた
彼女はいない
募集中だって
待てよ俺はそう言わないといけないんだ
言わされてる
そういうキャラだ
おいで
ほら
病気が再発した時
背中をさすってやった
ゲロも始末した
俺はいつだってそばにいる
そうね、わかってる
教えてくれ
誰に喋ったんだ
いろいろとまずいことになってる
本当に誰にも言ってない
何にしても荷物をまとめろ
必要なものを持ってけ
なんで?
どこに行くの?
俺が何とかする
ホームランダーにバレる前にお前は安全な場所へ行くんだ
愛してる
俺もだよ
マニキュアペディキュア安いよ
とても楽しいイルカたちのショーです
主役は2頭のおバカたち
今年の秋はぜひディープと一緒にオーシャンランドへ
よし 君の場
ねえ ボーリングまさか初めて
まさか久しぶりなだけ そっちは?
実を言うと前から
ここでね
14歳の時男子トイレでエイミーシーラーとファーストキスした
ええそう彼女が夢描いてたファーストキスだったんでしょうね
じゃあ君のファーストキスはどこ
プロムよ最高だった
高校のプロム
ファーストキスは18歳ってこと
うん
それ冗談じゃないんならすごいね
ええ子供時代もとっても新人深かったから
それ以来デートはなし
ごめんえっと
なんて
ただのプロムの話
それで君はもういいバカな話だから
ああ それじゃあ僕の場
ああ ダメだ
ところでトランスルーセントって な
んか話がいきなりそれとそうだねなんか急にパッと思い浮かんじゃったんだ
子供の頃好きだったから嫌なヒーローもいるって言ってたけど彼も
まあそうね
プライバシーとか一線を引くって概念がないみたいよ
その割に一匹狼みたいなところもあって
オフの時は息子と過ごしてる
息子と?
ええ早くに離婚したみたい
10歳くらいよ
ハンターだかマーベリックだかそんな名前の
もう大丈夫です 安心してください無事に帰ります
ありがとうホームランダー
ああいやいや
よくやったみんなすごい 生き延びたんだ
君も大丈夫かい?
本当?
よかった
みんなよく頑張った素晴らしい
クイーン名部
さあクイーン名部に大きな拍手を
来ちゃおう
待てやめて
おいおいおいちょっと待て落ち着くんだ冷静になれ
そうだ少し落ち着こう
完成か
壊れてる! 転送中できる?
できたところでそれじゃ!
どうするの?
心配ありません 落ち着いて!
座ってください何も問題ないので
外に出て機体を持ち上げて
持ち上げる
どうやって
踏ん張れないんだぞ空の上なんだから
でもとにかく機体をまっすぐにしなきゃまずい
でもこの速度だと機体が逆さまになってしまうか
パンチでぶち抜いてしまう
おおすごい衝撃だった
大丈夫だから何も心配しないで
わかった
それじゃああなたが乗客を一人ずつ地上に降らせてちょうだい
おい123往復しろっていうのか
メイブ
考えろ
ここまでだ
お願い
皆さん落ち着いて
全て順調です
大丈夫見捨てるつもり
いや違うよちょっと後ろを確認してくる
行ってしまうの
見殺しに行く
違うって言ってるだろ
ホームランダー助けてくれるよね
ああもちろんだよ
みんなを助けてあげる絶対だ
全員助けますから心配しないで
落ち着いて
どうなるの大丈夫です助けて
座ってください
座ってメイブ
あなたたち早くマスクを外して
早く来るのよ
この親子も
ダメだこの二人だけお願いそれはできない
残りの乗客を見殺しにしたと言われてしまうぞお願い
無理だメイブおい、
席に戻れ
お前ら下がってろ
さっさと戻らないならレーザーで焼き殺してやるぞ
お前ら全員レーザーで殺す
こっちに来るな
行くぞ
やだメイブ行かないで
ここにいてごめんね
メイブ置いていかないでメイブ
メイブ
君は死ぬことない
メイブ一緒に連れて行って
お願いメイブ
ごめんね
なんで本当にごめんなさい
私たちも一緒に
娘だけでもお願い
待って
お願いお願いだから待って
おーやってるな
殺人かだ
随分早い
無線で聞こえた
見ない顔だ
あんたもな
1週間前Aトレインに会ってる
気づかれたって
大丈夫見られてない
そう簡単に言うけど
俺には家族がいるで
俺にはいないいいか
ボートはギャングの構想にヒーローを派遣しないだろ
あの女追ってるんだ
殺された女は
ロベルタ・チョウ
子供4人
メキシコ料理が好き
太平洋中の移民を密入国させてる
あの女も
あいつは30分でマンハッタンを回れる
先を越されるかもな
心配ない
女の行き先は
ペン駅だ
過去を遡って
家へ帰るんだろう
僕と一緒に
Believe Expoに参加しよう
6月6日から10日まで
場所はフェアグラウンズ
公演はサマリタンズエンブレイス
音楽を聴いて
礼拝をして
屋台で食べて
そしてもちろん
神も
セブンのホームランダーとスターライトも登場する予定ですそうね
私は人を回収させるつもりはない
ただ10代向けのパネラーよ
それで出演料を子供の保護施設に寄付するの
君は街で一番いい人なんだね
いや本当に他のいい人たちには引っ込んでてもらおう
そのためにやってるの
報復とか個人的な名誉とか
大丈夫?
え?
ああうん
あなたってなんか
なんでもない
分かった
全部話すよ
正直言うと
少し君を疑ってる
そうなの
ああだって
ボーリング初めてじゃなくて
しかもその上
超能力があるのに
異常なほど下手くそだ
きっと君はどこか
遠慮してるんじゃない
初デートで
僕に勝たないようにわざとしてるとか
そんなのいいから
本当の力を見てたら
すごい
見事なストライクだ
そうね
いい情報だ
ご苦労様助かる
なんだ早く教えろ
ああ幼馴染のデショーンの兄貴が配達員をやってる
そんな情報どうでもいい
顧客番号を調べたら
Vはサマリタンズ・エンブレイスから送られていた
エゼキエルの団体?
ろくでなしの敬虔な信者野郎が何しようとしてんだ
女を探し出せばわかる
そうかな
それじゃあホームを探す
お前は一階 俺は上
女を見つけたらフレンチに知らせて
スプレーの出番まで見張れ
ニュースをお伝えします
ハイジャックされた37便がレーダーから消え
衛星画像も見えなくなり
最悪の結末を迎えてしまったようです
機体の捜索範囲は
最西洋以外にも広がっています
お疲れ様でした
これでいいだろ?
傷つける気はない
音楽が好きなの?
俺もだ
誰にも言ったことのない秘密を君に話していいかい?
子供の頃
親父が俺を誘拐した
マルセイユの家に押し入って俺をさらって
何年か過ごした
ホテルを転々と
たまに夜の散歩に出かけた
タバコを吸いながら俺を愛してるって
で
何度も逃げ出そうとしたんだ
バスや電車に乗って
マルセイユへ戻るために
ママンがいる
でも連れ戻された
だから家に帰りたい気持ちが分かる
君も同じなんだろ
君は悪い人じゃない
怯えてるだけだ
君を助けたい
不審者の情報です
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええありかん
おいこれなんなんだよ冗談じゃないぞ レンチ
女はどっち行ったわからない
スプレーを得る
なんで間違ってる気がした だからって計画を振り回るかったってば
ショーン・ジャコースキー
クロスカントリー部員
私彼のことめちゃくちゃ好きで
それでついにパーティーに誘われたの
髪をセットして手を繋いで完璧だった
その時突然上級生がショーンを殴ったのよ
だから私
そいつをぶっ飛ばしたよかったね
どれだけ感謝されたと思う?
そう
話してくれなくなった
ただの一言もね
それで学んだの
好きな人には強いとこ見せるなって
はっきり言って
ショーンってちっせえやつだったんだな
ボーリングで私が勝ったら嫌じゃないの?
それに他にもあ
なたを持ち上げるとか
脅し?
それとも振りかえ?
うんいやだからつまり
本当にすごいと思う
本当の君
口に
ついてる
ん?
あ
何?
好きじゃない?
可愛いでしょ
はい
だま
女はどこに行った
お前通じ合ってんだろ分かるだろ
地下鉄だ
家へ帰る電車を探してる
そんなに深い中になったのか
さあなお前もしつこいって
お前が見失った。
指示に従え、俺たちはプルマンだ。
お互い協力しないと。
なのにお前は自分勝手に動きやがって。
あの変人のヒュイの方が断然プロっぽいぞ。
彼女を理解することを異常に恐れてる奴には難しいだろうな。
じゃあ説明しろ。
何があった?
マロリーがランプライターを追ってたあの夜。
おい、いい加減にしろ。
彼は俺たちのボスだった。
その命令に従うべきだったんだ。
ランプライターを尾行しなきゃいけなかったのに、お前は逃がした。
知らなかった。
ランプライターはマロリの孫に火をつけたんだぞ
知らなかった
だったらなんだ
お前が命令を無視したせいだろうが
おいおい
僕やめろ
お前も無理だ
こんなことやめよう
うんざりだ
もう終わりだ
じゃあなおい待て
前回とは違うと言ったな
けどこのバカはまた同じヘマをしたんだ
結局マロリンの時と変わらない
くそったるねえ
うっせえな行くぞ
おい二人ともエメム
なんだよ
スポーティースパイスは何してる
誰だ
スポーティースパイスだよ
今何してる
知るわけねえだろそうだよな
じゃあポッシュは知ってるか
何が言いたい
虚職症の奴らに服を作ってる
成長史上ってわけでもないのに
ベイビーは何してると思う
何もだタブロイド誌のゴシップネタにも出てこない
スキャリースパイスは
訴訟とセックス動画でめちゃくちゃ忙しそうだ
ジンジャーはアルバムをリリースしてる
パッション、スキッドフォニック
それからスクリームの3枚だ
耳が痛くなるひどい出来さ
いいか
ソロになると
みんなゴミ同然になっちまう
でもグループでいれば
あのすごいスパイスガールズになるんだ
スパイスガールズに詳しいな
要するに
俺たちも一人だと何もできない
お互い助け合って
協力しないと成果を上げることはできない
お前たちが殴り合いをしようが
俺には本当にどうでもいいんだ
過去が変わることはないからな
どうする?
あのクソ女を探すか
捕まえて
ここから連れ出すぞ
励ますの下手すぎだよな
なあ全然ダメ
そうだよ
もうすぐ大西洋だ
すぐだよ
そうだそうだ
いいよ
分かったでもまずは逃げ切ることに集中しよう
だからその話はまた後で
俺だってお前が好きだ
でも何事も先を急ぐのは良くない
おい本気か
今する話じゃないだろああ、
タイミングが悪いよ。
分かった、分かった。
やってやるから、黙ってくれ。
うわ、まずい。
これはヤバいぞ。
約束は守れ。
おやすみなさい
もう一回すみません
よし
何?
ん
行くやめとけ もういい間に合わない
エイトレイン本物だ
おいみんなここにエイトレインがいるぞ
ほらこっちだ
エイトレイン
一緒に写真撮ってくれないか
もちろんいいよ
一枚か二枚ならね
エイトレインこっちも
ん
待て 話をさせろ
バカなことを言うな
スパイスガールズのメンバーかも
フレンチ
君を家に帰したい
スパイスガールズなわけねえだろ
トランスオーシャニック航空37便の残骸が海岸に流れ着いてきています
乗客乗員の生存は絶望的と思われます
死ぬ必要なかった
こちらにホームランダーとクイーン・メイブがいます
何か一言死
ぬ必要なんてなかった
到着したのは墜落の3分後だった
なぜか
指揮系統に入ってないからだ
もっと早く航空司令部から連絡をもらっていれば助けられた
123人の
男性女性子供たちを
すまない
だが
我々を軍隊に入れるなら
こんなことは二度と起こらない
この私が約束する
なあメイブ
議員たちに話を
国民の声を聞いてくれるだろう
みんなで
一丸となってこんな事件がもう二度と
起こらないようにしようじゃないか
繰り返すな
神のご加護を我がアメリカに
ありがとう兄弟
共に行こう
世界中が味方だ
そして近いうちに必ず
こんな集中をした奴に思い知らせてやるんだ
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました